Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Британдық бала Лелуч
Екі жол бар
Бірі – анамның жауын табу үшін өткенге жол.
Болашаққа жол
Лелуш өткенге және болашаққа қараған кезде
Тек ол таңдай алатын ағымдағы жол
Әлемнің жойылуы немесе әлем құрылысы?
Мен армандаған арман
Шексіз алыс
Құрғақ күндерде қолымда көк аспан
Дыбыстағы біркелкі сынама және қателік
Уақыт пен интервалсыз кеңістік
Өмір өлшемі шу шығарады
Мен өз бетімді жаратамын
Тек бір жағын тазалаңыз
Осының қолына түсті
Шіріген алма
Тіпті біздің арғы жағымыз айнадан көрінді
Қиыр мағына: адамдар арасындағы сынақ пен қателік
Уақыт пен сезімсіз кеңістік
Басы мен денесі шегелері көтеріліп тұр
Мен бетімді қырып аламын
Тек бір жағын тазалаңыз
- Қиыр мағына
Оларға бір ғана мотоцикл сатып алу қиын болғанымен, бұл суасты қайық па?
Үндістанның әскери аймағы екені анықталса, қауіпті болар еді.
Қызық, олар қандай жолды пайдаланды?сол әйел
Енді біз Қара рыцарьлардың қайта құрылуына негізделген жаңа ұйымдық диаграмманы жариялаймыз.
Кагасиро Тодо әскери басшы ретінде
О...
Иә
Бұл британдық па?
Және ол БАҚ қызметкері.
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Мен этникалық ерекшелікке назар аудару ниетім жоқ, бірақ
Неліктен британдықтарды пайдалану қиынға соқты?
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Маған не болады?
Уф...
Өздеріңіз білетіндей, мен де жапон емеспін.
Қажетті нәрсе - нәтиже шығара білу.
Нәсіл, өткен және құралдар маңызды емес.
Енді нақты орналасқан жеріне қара.
Қолбасшының орынбасары - Оги Канаме
Мен?
Қанағаттанбады ма?
… …
々
Мен жаңадан келген адаммын.
Ракшата технологияны дамытуға жауапты
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Нөлдік отряд капитаны Карен Акацуки
Zero Squad?
Тек Zero Squad менің тікелей бақылауымда болады.
Сіз оны SS деп ойлай аласыз.
SS... Нөлдік
Бірінші отряд капитаны Шого Асахина
Екінші дивизион капитаны Сенба Рюга
Үшінші дивизияның капитаны Кизаки Кизаки
Екінші арнайы жасақ капитаны Шиничиро Тамаширо
Осымен
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Иә?
C.C.
Нөл, біреуін қалайсыз ба?
Иә?
Бізде кейінірек талқылайтын тақырып бар.
Ол құрметті британдық болса да, Eleven рыцарь болады.
Телевизиялық хабар таратуға да рұқсат етілді.
Сіз оған қалай кірдіңіз?
Қараңызшы, Эфемия-сама да осы жас шамасында.
Хехехехе
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Бұл мүмкін емес, солай ма?
Ал он бір - майор.
Сузаку Куруруги
Рыцарьлық ант қабылдап, Британияның рыцарлары ретінде соғысқыңыз келе ме?
Жоғары мәртебелі Иса
Өзіңнің эгоизміңді тастап, үлкен әділдік үшін қылыш пен қалқан болғың келе ме?
Мен, Евфемия ли Британия,
Сіз Сузаку Куруругиді рыцарь ретінде танисыз.
Батылдық…
Қатысу қиындайды.
Ллойд мырза өз ойын жеткізген сияқты.
Сол адамға?
Иә, мен де сені кездестірген емеспін.
А... а...
Сузаку Куруруги
Ол Eleven конформистік фракциясының туы бола алады.
Мен өлтіруді ұсынамын
Қастандық?Куруруги?
Мен көремін.
Оппозициялық топта Нөл атты жұлдыз бар, бірақ Киодзюн фракциясында бір жұлдыз жоқ.
Адамдар тек өз принциптеріне сүйене отырып қозғалмайды.
Енді Британия жағында символ ретінде қызмет ете алатын адам пайда болды.
Ең практикалық нұсқа - қастандық.
Мен бұған қарсымын.
Мұндай қорқақ көзқарас жапон халқының қолдауына ие бола алмайды.
Манга ма? Ах, мен де бәрібір адам сияқты оқимын ғой, болар.
Біз, Қара рыцарьлар, қарусыз ешкімді өлтірмейміз!
Қастандық қаруы жоқ жеке адамды нысанаға алу деген сөз!
Мен ең сенімді және ең қауіпті әдісті ұсындым.
Нөл шешеді.
Бұл оңай емес пе?
Geass қолданбасын Сузаку Куруругиде қолдануға болады.
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Неліктен?Бұл қыңырлық па, әлде достық па?
Мақтаныш?
Уф!
Барлығы.
Тіпті мені өлтіруді білдірсе де...?
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Маған ештеңе айтпайсың.
Рыцарь тағайындау – император әулетінің артықшылығы; тіпті губернатордың да араласуға құқығы жоқ.
Сузаку Куруруги - құрметті британдық.
Бұл қабілет рыцарь болуға лайық.
Бұл сіздің әпкеңізге де қатысты...
Бұл губернатор.
Ах...
Губернатор мұны өз көзімен көрген болуы керек.
Сандарды ерекшелендіретін нәрсе - Британияның ұлттық саясаты.
Мен оны өзгертемін.
Хмм...
Түсінесіз бе?Лейтенант губернатор
Бұл император болу дегенді білдіреді.
А, мен білемін.
Шнайзел?
Иә, мұны қалайсыз?
Қалағанымызды істейік.Өзіңізге сенімді болсаңыз, бізді шақырыңыз.
Олай болса, менің Эшфорд академиясының студенттік кеңесінің тәртіптік комитеті
Сузаку Куруругидің рыцарь атағы құтты болсын
Сәттілік!
Уау, бұл таңқаларлық.
Құттықтаймыз!Сузаку-кун!
Nunnally жоспарлауға жауапты.
Сіз көп тойлағаныңызға сенімдімін.
Біздікін де ала аласыз ба?
Әрине!Мен сондай бақыттымын
… …
Сәлем
Ах...
Эй, сен ше, майор Сузаку Куруруги?Осы жерде болу...
Иә?
Хмм, сіз қызықты нәрсе істеп жатырсыз.
Түсінесіз бе?
Иә!Бұл дұрыс!
Ол екі ядроға және жылдам нейтронға бөлінеді.
0.7％
Біз оны бөлуге қанша құрылғы дайындасақ та,
Біз мұндай эксперименттер жасай алмаймыз, сондықтан...
Төраға Нина ше?
Хмм, мен сені шақырдым, бірақ...
Хмм...
О, Карен!Маған пиццаны ұйымдастыруға көмектес!
Эй, сен мені естисің бе?
Нөл Карен үшін
Мен сені осы жерде өлтіруім керек...
Ах!
Ха!
Кешіріңіз
Менде қазір маңызды нәрсе істеу керек.
Бұл не?Бұл не тапсырма?
Ах!
Иә?
Хмм
Нашар кеш.
Ах
Сенгісіз!
Келгеніңізге қуаныштымын!
Хмм
Иә!Өткенде не болды... Қараңдар, саған айтарым маңызды.
Ах...
Болды... Жетеді.
Иә?
Өте өкінішті!
Сенің көп жұмысың бар, Созаку-кун.
Ах… Хаа
Who?
Менің бастығым
Ллойд мырза, бірдеңе?
Иә?Миллиді кім біледі?
Бұл менің қалыңдығым.
Иә?
Бұл жақсы, солай ма?
… …
Мен айттым
Сіз білесіз бе?
Иә
Аз ғана
О, сонда сен бе?
Хмм... Сенің атың кім?
Эрл Ллойд
Эрл?
… …
… ２
Сонымен күйеу жігіт
Жоқ!
Мен байыпты болдым.
(Узуи) Онда мен оның басын керемет шоумендей кесіп тастаймын.
Мүмкін әскери қызмет?
Біздің кемеде маңызды тұтынушымыз бар.
Қош келдіңіз
Әрине, Ланселот пен Евфемия ханшайымы да бірге.
Уау!
Хмм...
Неліктен Шикинедзима?Токио концессиясы қауіпсіз.
Мен де білгім келеді.
Иә?Сіз Сесилді білмейсіз бе?
Мен де
Иә?
Бұл тым аңғал емес пе?
Іс-шаралар жоспары Интернетте жарияланған сияқты.
Бір қызық қыз болды, сондықтан мен оған қызмет еттім.
Евфемия өз елінен ақсүйектерді қарсы алуға келеді.
Сол аралға келу
Онымен бірге рыцарь Сузаку Куруруги де болуы керек.
Бұл стратегиялық база болмағандықтан, жау күштері шектеулі.
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз!
Операцияның мақсаты Сузаку Куруруги мен Ланселотты ұстау болды.
Ұрыс даласында жеңіп, тұтқындарды абыроймен алыңыз
Иә
Сен мені тұтқын ретінде не істейсің?
Оны маған қалдырыңыз.
Осы жерде шығар
Бұл жұмыс істейді деп ойлайсыз ба?
Жақсы, жасырын жанама өнім де жұмыс істеп тұрған сияқты.
Сіз қайдан білесіз?
Себебі Британия бізді таппады.
Ендеше!
Дегенмен бірінші қадам ғана.
Диетард Каренге нені сіңірді?
Мен жай ғана Сузаку Куруругиден маған тыңшылық жасауын өтіндім, бірақ мен оған аздап қабілет бердім.
Қалағаныңызды істемеңіз. Қастандыққа тапсырыс бергенім есімде жоқ.
Нәтижесі жексұрын қастандық емес еді.
Халық оны әділеттің балғасы деп түсінсе, жақсы емес пе?
Ақпарат құралдарының көмегімен шындықты жасыруға болады.
Әлемді суретке түсіру әдемі болуды ғана талап етеді
Жоқ?
Диетард: Сіздің мақсатыңыз қандай?
Сіз төмендетілген болсаңыз да, сіз әлі де британдықсыз.
Қара рыцарьларға қосылып, әлемді өзгертудің қажеті жоқ.
Мен сізді алғаш рет Сузаку Куруруги ұрлығы кезінде көрдім.
Мен таң қалдым
Адамдар бейнесінде жаңа дәуір пайда болды.
Мен сені суретке түсіргім келеді
Бір адам ұйым құрып, ұлтты құлатады, бір күні әлемді билейді.
Мен бұл тарихты ең жақын жерден жазып аламын.
Мен ешқашан бұлай толқыған емеспін.
Жазба?
Оқиғаға өзіңіз аралассаңыз, бұл ойдан шығарылған нәрсе.
Субъективтілігі жоқ ақпарат жоқ.
Нөлдік журналистика, түптеп келгенде, адамдардың қалауымен жасалған нәрсе.
Сіздің жауапкершілігіңіз әскери емес.
Мен бұл туралы білемін.
Келу уақыты жоспарланғандай
Штаб-пәтерде сендерге арнап дайындалған алдыңғы бөлмем бар.
Сізге қалай ұнайды?
Мен мұнда кеме шақырады деп естідім.
Иә Өзгерістер жоқ
Күтейік.
Түсінікті
Қауіпсіздікке жауапты адам... Иә?
Террористер?Мұнда қалай келдіңіз?
Бірінші блок алға қарай жалғасады
Zero Squad флангтардан Бірінші команданы қолдауы керек.
Он бір келді!
Бұл бала таңқаларлықтай жақсы жұмыс істейді
Тодо күткендей
Британ әскері Nightmare болмаса да, жай ғана ластанған уақыт болды.
Енді маған бұл ақпаратты Евфемияға жеткізу ғана қалды.
Штабқа біреулер шабуыл жасап жатқан сияқты.
Иә?
Концессияға қайта оралайық.
Сіз эскорт күшін ұйымдастыра аласыз ба?
Бұл шын мәнінде қауіпті болуы мүмкін.
Кең аумақта таяз кептеліс бар сияқты.
Сенімді болыңыз
Мен Эфемия-саманы қорғаймын.
Жоқ, көмек алу үшін штабқа бару керек.
Иә?
Лейтенант губернатор, ол құрметті британдық.
Жау қара рыцарлар болуы ықтимал.
Егер Ланселот екеуміз бір-бірімізге опасыздық жасасақ...
Ум, түсіндің бе?
Бұл корольдік отбасына қатысты сын.
А, жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес...
Сузаку Куруруги Бұл жерде сіз өз күшіңізді көрсетесіз.
Егер мұны істесеңіз, шу ақырында жоғалады.
Иә
Өйткені, олар қорғаныс бөлімшесі!
Тоқта!
Ах!
Уа, ау!
Қарғыс атсын!
Нөл... күткендей
Келіңіздер!Кел, Созаку!
Мақсатты тексеріңіз
Әрбір машина үшінші құрамды алу кезінде шегінеді.
Мақсатты ұстамаңыз
Қайталау Мақсатқа қол тигізбеңіз!
Иә, тілшіге рахмет...
Уф, бірақ содан кейін...
Иә Мәртебелі!
Ешқандай құралсыз құмға секіру?
Немесе сіз Ланселотты қоршауды жоспарлап отырсыз ба?
Өзіңді алда
Бірақ!
Нөл!Осымен!
Сен!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Не?
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Қозғалмайсыз ба?
Жақсы емес пе?
Менде Сузаку Куруруги әңгімесі бар
Өтінемін, шыға аласыз ба?
Бірінші жетек жүйесінен басқаның барлығы қозғала алуы керек.
Әскери тұтқындарға қатынас халықаралық құқыққа сәйкес.
Келісімге келмесең, жан-жақтан атқылайсың.
Қарғыс атқыр...
Мәселе жоқ!Созақуға айтшы, шықсын.
Бұған қоса, Ланселот неге қозғалмайды?
Сакурадит Nightmare's жетек жүйесінде қолданылады
Қандай да бір кедергі болды...
Мүмкін емес!
Бірақ кептелу де ішінара жұмыс істейді.
Мен бұл жай ғана теория деп ойладым, бірақ мен аңғал болдым.
Бұл сен бе?
Ракшата
Қызық, тиімді диапазон мен ұзақтығы әлі ұзақ па?
Сузаку Куруруги Осыны бірден айтайын: мен сенің менің досым болғаныңды қалаймын.
Бұл қауіп пе?
Сонда да мен бас тартамын.
Мен мұны бұрын да айттым!
Қате әдіс арқылы алынған нәтижелердің мағынасы жоқ.
Тыңдап көрейік.
Қазіргі бейбітшілікте мән жоқ па?
Уф...
Жеті жыл бұрын, Жапония толық қарсыласуды таңдағанда не болар еді деп ойлайсыз?
ＥＵ
Жапония үш бөлікке бөлініп, әлі де соғысып жатқан болар еді.
Басқаша айтқанда, қазіргі бейбітшілік тез шешілген сөзсіз берілудің арқасында.
Ах...
Иә.
Мен әкем салған татулықты бұзбау үшін күресіп жатырмын.
Жоқ, сіз қателесесіз.
Бағыну туралы шешімді сайланған премьер-министр Куруруги емес, оны өлтірген адам қабылдады.
Ах!
Үкіметтің басқару тізбегі бұзылып, оларға берілуден басқа амал қалмады.
Түсінесіз бе?
々 １
Қалағаныңызша!
Сіз мені ести аласыз ба?
Микрофон шуы тым қатты...
… …
Біреуді жазалаудың бір ғана жолы бар.
Иә?
Бұл сол кездегі жапон халқы таңдай алмаған нұсқаларды ұсыну туралы.
Жеті жыл бұрын ұрланған Британиямен күрес жолы
Ұрыс... Бұл тағы да!
Бұл да бір жол.
Сіз өзіңіздің эгоңызды көптеген адамдарға мәңгілікке таңуға дайынсыз ба?
Сен мұны бейбітшілік деп атайсың ба?
Хмм...
Жауап беру
Сіз мені ести аласыз ба?Майор Куруруги
Бұл жақсы ма?
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
Бұл британдық армияның Шикинедзима базасының командирі подполковник Пейер.
Бұдан былай лаңкестерге жер-жер зымырандарымен атқылайтын боламыз.
Майор Куруруги, ол тұрған жерде Нөлді тоқтат!
Не!Қол астындағыларға өлуге бұйрық бересің бе?
Nu... ku!
Kururugi!Сіз...
Мен сіздің әдісіңізбен келіспеймін.
Енді не істей аласыз!
Сол жігіт!
Қозғалмаңыз, сізге күш өрісі кедергі болады.
Бірақ...
Портманды күзетші етіп тағайындаңыз.
Әзірге лейтенант губернатор...
Күте тұрыңыз!
Сіз Ланселотты жоюды жоспарлап отырсыз ба?
Майор Куруруги кептеліп қалды.
Енді мен нөлді жеңе аламын.
Мұндай стратегияны кім жоспарлайды?Сузаку Куруруги менің рыцарым, солай ма?
Бұл квази-бірінші сынып пәрмені.
Бұйрықтың күшін жоя алатын генерал-губернатордан артық па?
Бұл үш немесе одан да көп генерал офицерлердің келісімімен ғана жасалуы мүмкін.
Сонда бұл нұсқауларды кім берді?
Мені желіге қосыңыз
Хмм...
Уау!
Шок!
Уау
Лейтенант губернатор!
Негізді айт!Қатысып қаламын ба деген қауіп бар
Мен әлі де ұшыру туралы бұйрық бере аламын ба?
Маған да өзімшілдікпен қарағаныңды қалаймын!
… …
Бұл жаман емес пе?Әлі де...
Жақындап келе жатқан зымыранды растаңыз!
Иә!
Нөл!Қазір көмектес!
Жоқ!
Қарғыс атсын!
Осы қарқынмен сен де өлесің!Бұл шынымен жақсы ма?
Уф...
Майор Куруруги Бұл босқа кеткен өлім емес.
Ах...
Біз опасыздықтың ұлы қылмыскері Нөлді міндетті түрде жерлей аламыз.
Әскери ерліктерің ұрпақтан-ұрпаққа жалғасады.
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Барлық қорқынышты армандар!Келген зымырандарға қарсы тосқауыл қойыңыз!
Барлық оқтарды атқаныңыз маңызды емес!
Сузаку!Нөлді шығарыңыз!
Мен...
Мен студенттік кеңестің мүшесі Карен Штадтфельдтемін!
Ол кеңсе қызметкері және үйленбеген.
Созаку әлі өлмеуі керек
Сарбаздар бұйрықты орындауы керек!
Хмф!Басқаларға еру оңайырақ!
Ах!
Ал сіз ше?
Жоқ!Бұл мен шешкен ережем
Ах...
Ах!
Қалқымалы жүйе жойылды.
Бұл...
Үлкен ағасы Авалон...
Ніл өзенінің батыс жағалауындағы қиын өткелі бар шатқалдың тереңінде —
Сузаку!Бұлай жалғаса берсе мен өлемін!
Ережені бұзғаннан жақсы!
Надан адам!
Ах!
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Бұлай болуы мүмкін емес, деп ойладым мен ұйықтап жатып
Мен оянсам, мен әдеттегідей айналамын
Мәнсіз қайталау
Мозаика бөлшектері жанды түрде бейнеленген
Өткен өтіріктер мен қателіктер
Мен оны өшіргім келген сайын, оны өшіргім келеді.
Артқа қарап
Бастапқы сызық сонда
Әлі дамымаған
Армандарымызды қайта жинайық
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Менің Geass - бұл бұйрық беру күші
Маған ешкім қарсы шыға алмайды
Сондай-ақ бұйырылғандар
Менің этикасым, ойым, сезімім тапталды.
Осының бәрін біле тұра,
Мен Созакумын...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory